¡HOLA! Soy Vince con Sham-Wow.
Estarás desiendo Wow, cada vess ke usas, este toia.

Con trgapo no seca, ShamWow trabaha mohado o seco. 

Para la casa, auto, barcó y arbi.

ShamWow detiene 20 veses su peso en líquido. 
Levántala, no gotea, no ensusia, puedes ecsprimir la toia.

¿Sabias que en Alemania asen cosas wuenas?

Pueres cortah a la mitad, para tapeta de banio, seca tus ?? con la otra. Usa una como TOIAA.

Pon un suéter mohado y se secaráh.

Aquí e una soda, vino, café, manchas de mascota. 
El difecto no solemente estará en la parte de ariba.

Ponla en la mancha, se pone presión y se absorbe el sincuenta por siento de la mancha.

*puts the shamwow on the carpet and slaps it* 

En la otra parté, la mancha se va.

No hay otra toia que puere aser estoh. Usa como aspiradorah, y mira esto, es prácticamente o seco.

(woman 1) Esto es fabuloso, muy absorbente, no dejan pelusaa, fasilita mucho el trabajo de la casa.

(woman 2) El producto es muy bueno, yo limpio casas y me ha ayudado, no gasto tanto en papel.

Ustés estará malgastando... (pause) ¡THU DINERO!

La Mini ShamWow sirve para el uso diario.

Esta dura dies años, esta dura una samanah.
¡NO SÉ, SOLO SE VENDE!

(Announcer) 4 ShamWow’s por diesinueve noventa y sinco, eso es: uno para el carro, una para la casa, dos para la cosina y uno para el baño. Pero si llama ahora entre 20 minutos, porque no podemos aser esto todo el día, otro par completamente gratis, y eso es 8 ShamWow’s y viene con garantía de dies años.

(Vince) ¡Iame ia!

(Announcer) Llame al 1-800-653-1284 (x2)
ShamWow no está disponible en tiendas, cuidado con imitaciones. Llame al 1-800-653-1284